四月十三日
今天陪伴了我五年的
手绘板坏了
我爸妈刚把我
银行卡里的钱全部转走
我没有钱买新的
老板
您好好帮我看看吧
真修不了了吗
这元件坏了
都不值当修了
那还不如买块新的
造价太高了
谢谢
那个
我帮你看看
我帮你试试吧
五月二日
他人真的很好
我想我喜欢上他了
也许这就是上天
对我的眷顾吧
洛洛
快 趁热喝
如果每天都能这样
那该有多幸福啊
六月九日
刚刚赶完稿好困啊
手机也没电了
明天再说吧
颜洛
来了 来了
怎么了 王苏
你找什么呢
这男的是谁
这是我的
我不是让你
把除了亲戚以外
所有男的删了吗
这是谁
这是我的心理
我最初以为
三次元的爱情
也能和属于我的
二次元少女漫画
一样浪漫
但现实
给了我沉重的一击
我今天发现
他偷偷用我的邮箱
给我的心理咨询师
发暧昧邮件
颜洛 颜洛
我求求你开门好不好
颜洛
洛洛 我真的错了
洛洛 我求求你了
开门好不好
洛洛
六月十三日
今天
我在书架上
发现了录音笔
但是我不能证明
这支录音笔是他的
没法报警
我提出了分手
颜洛你别离开我
颜洛
你敢离开我
我们就同归于尽
对不起 林老师
刚刚砸疼你了
他为什么在跟踪我
谁让你先鬼鬼祟祟地
跟踪我
幸好林老师
提前制服了你
不然你是坏人怎么办
那你为什么来我姐家
难道你觉得
是我把你姐藏起来了
难道不是吗
你偷偷来这儿
不就是为了给她
拿换洗的衣服吗
小风 你这什么脑子呀
你这断案光凭脑补啊
如果你把我姐藏起来
就是为了
给我爸妈敲响警钟
那我能理解
毕竟我爸妈
逼我姐逼得紧
但无论如何
我只是想确保
我姐的平安
我跟你一样
我也在找你姐
不信你问他
你们俩什么关系
为什么他还保护你
什 什么我们两个
什么关系啊
他如果是你男朋友的话
那他也有包庇的嫌疑
停止你无穷的脑补
我们两个是有关系
他是你姐的心理咨询师
我是你姐最好的朋友
也对
叔叔
叫谁叔叔呢
哥哥
她配不上你
行了 行了
懒得听你在这儿废话
我跟你说我有正事要干
你干嘛
别耽误我找你姐
你 你 不是
行了你 小风
快点 快点
你别碰我姐东西
你
哎呀你给我松手
你让不让开
我不让开
你你你
你别动
你让开
你松手 撒开 让开
来来来 撒开 让开
撒手来来来
过来 过来 过来
站好了
怎么打不开呀
怎么回事
都 都让他给我
气短路了
你
你别碰我姐的画啊你
你别乱碰她东西
站好
我问你
你姐最近
有没有什么反常的情况
反常
没有吧
别着急回答
好好想想
你姐最近有没有什么
新交的朋友
或者频繁联系的人啊
朋友
姐
慢点
来
给你带了吃的
那个
礼物 看看吧
我一朋友说
你们打篮球的男孩
都喜欢这个
太帅了 姐
谢谢姐
喜欢就好
我赶紧先收好
好开心呀
姐
你这个朋友该不会是
男朋友吧
你小屁孩
你脑子里
天天都想什么呢
这些话你别乱跟爸妈说
好 知道了
但是 姐
以后你别经常
给我买东西了
我知道爸妈经常从
小风
这些事不是你该担心的
等我一下
喂
你还得等我一会儿
我在我弟学校呢
你看清来电显示了吗
都怪我
如果当时
我多问一句的话
我姐兴许就不会失踪了
放心吧
我们会想办法
把他引出来的
喂
你们这边网上代画
是什么价格
一幅四宫格就三千
是不是太贵了呀
好 好
不行 太贵了
这已经是全网
最低的价格了
但是随时可以开工
编辑来电话了
编辑老师啊
您好 您好
您再耐心一下
我们最多一天
我们就会复更
更了
是啊 是啊
是更了
对对对
那就这样啊
再见
对了
那稿酬不要忘了
准时打过来啊
好 谢谢 谢谢
再见 再见
还真更了
我原本还担心
粉丝会看出来
是枪手画的呢
结果没有一个粉丝
看出来
你是怎么做到的
你姐留下了后几集的
底稿半成品
我原来也学过画画
很了解她的画风
就在底稿的基础上
完成一下细节就可以了
厉害呀
利用漫画复更的形式
制造我姐回来的假像
他真的会出现吗
现在一切都是未知
但他一定是跟你姐
关系很密切的人
你姐的失踪
很有可能跟他有关系
那这个人
如果跟我姐有关系的话
会不会知道我们家地址
这样吧
我先回家
你们在这儿守着
我们分头行动
林老师
我还没来得及问你
你怎么在这儿
当时我刚好在窗边
看到一个可疑的人
跟在你后边
怕你有事
也顾不了那么多了
就先跟过去了
所以你是在关心我了
我是在关心我的员工
那我也得谢谢你
来
尝尝
我不饿 谢谢
这可是我跟颜洛
尝试了市面上
各种小火锅
钦点的第一名
林老师
我能问你个问题吗
说
颜洛她是什么时候
去你那儿开始
心理咨询的
作为一名心理
我知道
作为一名心理咨询师
按照行规
是不能透露
来访者的隐私的
可是你也知道
我是为了找颜洛
能不能在可以的范围内
稍微透露一点点
自从颜洛失踪以后
其实我特别地自责
作为她最好的朋友
我居然都不知道
她去做心理咨询
也不知道W的存在
她最难的时候
我一点都没有帮上她
大部分人在面对工作
或者生活上的压力时
或多或少
都会有情绪上的问题
他们来做心理咨询时
一般是不想告诉别人的
尤其是亲近的人
如果颜洛
没有告诉过你W的存在
也没有告诉他来我这里
做心理咨询
可能也恰恰是因为你
是她最亲近的人
不过我反倒觉得
你对她应该是有帮助的
真的吗
她能有
你这个像小太阳
一样的闺蜜
也是一种幸运吧
我觉得你能给她带来
乐观和积极向上的态度
虽然你话有点多
但你这样的话痨
也能在生活中
给她带来一些
别样的生活情趣
这是在夸我吧
我只是不想让你太自责
要不说点你能说的吧
比如说催眠
真的那么有用吗
虽然我之前试过一次
但现在想起
还是觉得特别不可思议
催眠能打开界越在意识
和潜意识之间的那扇门
去探索更深层的欲望
创伤
以及久远的记忆
只要来访者愿意
和催眠师进行配合
就可以不断地进行尝试
和探索
问题本身不是关键
解决问题的方法
才是关键
感觉咱们俩的工作
差不多嘛
都是别人的情感垃圾桶
把别人的负面情绪
转化成正能量
你的问题问完了
那我问你
你是怎么想到
要成为情感博主的
这个
这个得从我
大学的时候说起
大学的时候
一个偶然的机会
我进入了校广播站
参与主持了
女生心事栏目
欢迎来到女生心事栏目
我是你们的肖潇
我马上要和他
第一次约会了
但是我特别紧张
最近因为熬夜
状态特别差
脸上还有痘痘
要不然
我跟他改天再去约会吧
第一次约会
难免内心忐忑
可如果你在这个时候
打了退堂鼓
那对方就会认为
你是不是不喜欢他
在拒绝他
你只是长了一颗
小小的痘痘
真正喜欢你的人
是不会在意的
赶紧化上妆出发吧
我听说我男朋友
还在追别的女生
我只是他的备胎
我很爱他
但是我真的不知道
该怎么继续下去了
感情里最重要的
是及时止损
长痛不如短痛
你需要的是一辆好车
而他只是辆破车
只有破车才需要备胎
每当看到她们
因为我的一点小提议
在恋情中
有所收获和成长
我也会很满足
我希望能继续给大家
提供一个
倾诉情感问题的平台
所以我创建了公众号
萧贝贝
先从校友群开始传播
慢慢地
在年轻女生的群体里
积累起了粉丝
我还能
再问你一个问题吗
她家里电费欠费了
我忘交了
你去找缴费单呀
愣着干嘛
那你
你找找这桌子上面
你
你看看这儿有没有啊
密码错误
请重新输入
零零二 开锁
洛洛
你终于回来了
你干什么
站住
快追
这个嫌疑人
是什么时候来的
我们上传漫画嘛
过了一会儿他就来了
差不多过了有
过了有一小时十五分钟
他还戴了一顶鸭舌帽
棒球帽 深蓝色
帽上没有明显标志
后面有镂空
那个人跑得特别快
而且他很高
一米九
左右
他那衣服上
好像还有一个图案
就是这样的一个形状
字母KC上面有一条横线
我之前查过了
稍等一下
应该是这个公司
没想到
你们记得这么清晰
这些资讯对我们
找到嫌疑人帮助很大
我们马上安排
对嫌疑人画像
好
到黄沙港镇的班车
还有十五分钟
就要发车了
请乘坐本班车次的乘客
尽快安检乘车
查到了
他就是颜洛的前男友
王苏
我们调查颜洛的
通讯记录
发现他和颜洛联系频繁
所以找他调查过
根据他的说法
他们俩两周前就分手了
颜洛还拉黑了他
所以他也一直
联系不上颜洛
但是我们调查到
王苏刚刚买了票
要前往黄沙港镇
黄沙港镇
颜洛经常采风
去的民宿就在那
颜洛很可能是为了
躲王苏
跑去那儿了
到黄沙港镇的班车
每天有两班
分别是上午十一点
和下午五点
我现在安排就近的警力
前往绿藤汽车站
最近的一班
还有十分钟就要发车了
时间还来得及
颜洛 是我
肖潇
来 喝杯水
谢谢
进
你好 你好
请问你们做完笔录了吗
做完了
王苏的事
我们已经了解清楚
之后会对他进行教育
及行政处罚
谢谢您
不客气
你们是怎么抓到他的
你好 看一下证件
你等一下
两张返程
给颜洛买的吧
希望你配合我们的工作
如果你知道颜洛的下落
请如实告诉我们
她的家人和朋友
都很担心她
我看一下手机
我真的不知道
他在我手机里
安装了什么程式
只要我一开机
他就能定位我
就像今天
我是抱有
心存侥幸的心情
我就开机不到五秒
他就找到我了
我这段时间
我谁都不敢联系
我就想着
我来民宿躲一阵子
说不定等他冷静了
这事就好了
可你越这样躲他
他越会变本加厉
林老师
你刚才去哪儿了
我一直都没看到你
我去找王苏聊了聊
林老师
你觉不觉得
王苏的控制欲
已经到达了病态的程度
他是不是最好
也要接受一下心理疏导
当事人拒绝
心理疏导的话
谁也没有办法逼他
不过
他刚才已经同意了
林老师
你帮我个忙吧
我也知道
我自己做得不对
我也不想伤害洛洛
可我根本就控制不住
我也不知道
我自己究竟怎么了
林老师
您帮帮我吧
好吗
林老师
接下来就靠你了
谢谢
经过专业的心理评估
你并没有心理疾病
和精神障碍
可以接受心理咨询
门外响起的手机铃声
他都这么敏感
你这几天
应该没怎么休息好吧
要不这样
一会儿你先好好睡一觉
等你睡醒了
我们再聊聊
好
手机铃声有很多种
但也许你对其中
某种特别敏感
先做几个深呼吸
不好意思
手机落这儿了
铃声一直响
吵醒你了吧
你给谁发信息呢
编辑呀
他催我交稿
你骗人
每次编辑催你稿
你都愁眉苦脸的
你笑给谁看呢
把手机给我
给我
你给我站住
你给我回来
她去哪里了
找到她
薇薇
薇薇 薇薇
那串号码是多少
你为什么不敢
联系这个人
你一定很想联系她吧
她是谁
老公
这条裙子太贵了
我信用卡刷爆了
没事 老婆
我给你打钱啊
别担心
老公
我闺蜜买的包包超好看
我也想要
好
给你买个更好的
老公
你晚上还回来吗
不行
我得加班赚钱呀
不然哪儿来的钱买包包
每天上班还要挤地铁
身上都臭死了
等我攒够了钱
一定给你买辆车
分手吧
我爱上别人了
薇薇
你别离开我行不行
真的我们在一起
这么长时间
别离开我行不行 薇薇
薇薇
你别离开我
薇薇 你接电话
薇薇
薇薇 薇薇
薇薇是你的前女友吧
如果你愿意
此时此刻
薇薇就站在你面前
依然还穿着那条裙子
什么意思啊
你希望她跟你说些什么
对不起
其实你拥有
自己都不曾
意识到的内在力量
这些力量
可以帮助你
跟自己的初恋告别
与和解
林老师
你说王苏在每段恋情里
都这么控制欲爆棚
就只是因为
初恋女友的背叛吗
恋爱中会表现出
控制欲强
顶多算是
个性缺失的一种
而亲密关系中的
不安全感
深层原因来自于
内心的依恋问题
不像是其他情侣间
因为长期性格不合
而导致的分手
初恋女友的背叛
对于王苏来说
更多是突发性的
无预兆的
也就是说
在接下去的恋情里
王苏会对所有
不确定的事情
产生敌对的心理
草木皆兵
把对初恋女友的情结
转接给接下去的每一任
对他人的不信任
就是对自己的不信任
还有
还有什么
别忘了你的承诺
什么承诺啊
我想见见洛洛
颜洛她现在
应该不想见你
你帮我跟她说一声
对不起
我不该把那些恨
转嫁给她
也谢谢你跟林老师
帮我打开心结
我在催眠里
跟她和解了
我也该释怀了
初恋的背叛
对你来说是难以接受的
突发性的
而你的反应
深层原因是来自
内心的依恋问题
能在这个时候解开心结
还不算太晚
谢谢你们
感谢您提供
王苏的心理咨询报告
他未触及法律底线
而且也取得了
当事人的谅解
等他去派出所
销一下案就没事了
好的
谢谢
王苏的事完了吧
走吧
没事吧
没事
你开车回去吧
我坐地铁
你现在还不能坐车吗
我是你多年的合伙人
还是你的师兄和朋友
那句话说得好啊
医者不
医者难自医
我知道
你现在状态
还挺让人担心的